Уроки датского языка в Копенгагене
==================================

По собственному опыту я знаю, что датский язык далеко не самый легкий для изучения, но добиться высокого уровня владения датским возможно... Просто поверьте. Уж тем более, в такой замечательной стране. 

Не имеет значения, занимаетесь ли Вы на языковых курсах или обучаетесь самостоятельно. Вам хотелось бы начать изучать датский через родной язык? Вы можете на меня рассчитывать! Правда-правда, по крайней мере на преподавание датского в районе Копенгагена. 

Какие же преимущества обучения через родной язык?
=================================================

Обучение через русский особенно эффективно на ранних этапах обучения, когда закладываются основы владения языком. Так, постановка/отработка произношения ведется на основе различий между фонетическими системами двух языков. Благодаря объяснению грамматики и значения/употребления слов через русский, Вы не просто заучиваете шаблоны употребления тех или иных оборотов или контексты употребления тех или иных слов, а усваиваете "новую" датскую языковую систему как параллельную русской, знакомой Вам с детства. По мере занятий, рабочая доля русского должна безусловно сокращаться, и к русскому следует прибегать только в особо сложных ситуациях. Вот, пожалуй, основной принцип изучения датского через русский. Поверьте, он работает!

И главное, я научу Вас как НЕ произносить датские слова на русский манер. Разве Вам не доставит удовольствия вставить эдакое "вкусное" правильно произнесенное датское словечко в русское предложение? Я уверена, Вы почувствуете вкус!

Обо мне
=======

Я не буду расписывать Вам стандартными фразами, "про индивидуальный подход" или "уникальную методику" в своем преподавании. Скажу лишь, что у меня есть исключительно положительный опыт преподавания датского в языковом центре Lærdansk Sønderborg, и я знаю систему модульного обучения. 

Пишите мне на elena@sokolova.dk или звоните по телефону +45 6018 5321. В свое время мне очень повезло с преподавателями датского языка. 

Я хочу, чтобы повезло и Вам!





